Yn ystod S4C, a oedd hynny'n dda'n ddaethu'ch ffyniadau'ch gweld yn unrhyw ffordd?
Yn ystod hynny, rwy'n credu bod yna'n ddaethu, rydym yn bobl Cymru, rydym yn byw yn Gymru,
ac rwy'n credu yn bwysig iawn bod y byddwn yn cael ein gweld, a'r cyfle i'r S4C oedd yn cyflwyno.
Rwy'n credu bod yna ffordd iawn i Gymru, rydym wedi'i cymryd yn ymweld yn ein hunain,
a gallwn ni weld yn ein hunain, nid yw dwi'n ddechrau Cymru'n ddaethu'n ddaethu.
Mae'n dda, roeddwn i'n ddaethu o Gwledd ystod yng Nghymru, ond roedd fy daid yn ddweud Cymru,
gyda'i ganddyn nhw, ac yn y ffordd oedd o'r ffyniadau, bob amser yn y ddweud Cymru,
a'r cyfle i'r S4C oedd yn ddaethu'n ddaethu.
Felly, yn y ffordd iawn, mae fy nghymru yn yng ngwledd,
rwy'n ddaethu'n ddaethu o'r Cymru a'r Cymru, oherwydd roeddwn i'n ddaethu yn Cymru,
ond nid oeddwn i wedi gweithio arall,
a'n cael eu gweithio yn y llwybr Cymru, a'n cael eu gweithio fel cwmwyr Cymru.
Rwy'n credu bod Cymru yn ddaethu eu hunain eu hunain,
ac roedd yn ddaethu'n ddaethu'n ddaethu, rwy'n credu.
Ac wrth gwrs, nawr, maen nhw'n siarad yn ymwneud yn ymwneud am y cyfle i'r S4C.
Ond rwy'n cael llawer o ddifornau ar y Cymru.
Mae'n un o'r rhaglenau y byddwn i'n dweud, rwy'n gweld, y gwelwch yn ymwneud.
Rwy'n gobeithio'r rhaglenau y Welch,
ac mae'n ffordd i'n gwneud gwaith gwaith gwaith yn ymwneud yn fy hwn.
Oherwydd, pan oedd fy mhaid i'w gyrraedd, roedd yn ddweud llawer o gwaith gwaith.
Ond pan oedd yn ymwneud eich hunain,
a'r bobl yma yn ymwneud yng Nghymru,
ond nid yw'n gwaith Gwaith, ond yw'n bobl ymwneud yng Nghymru,
nid ydych chi'n cael y cyfle i ddweud y llyfr Gwaith Gwaith fel ddwyf.
Rwy'n credu, oherwydd y cyfle i'r S4C,
mae'n gallu gwneud gwaith gwaith i'n gweithio.
Rwy'n credu bod eu cyfle i'r S4C yn dda,
a'u cyfle i'r S4C yn dda,
ac mae'n gwneud gwaith gwaith i'n gweithio ar gyfer ni, nid yw'n?